Bai está interesado en la marea.
Mi Xia me dijo que
tienes un hermano mayor en Tokio.
¿Puedes presentárselo?
Quiero que lleve a Bai.
Mi hermano mayor no es inútil.
No hay problema.
¿Cuánto dan los demás?
Le daremos un 10% más.
Entonces dame la comisión directamente.
Mi intermediario también gana un poco de diferencia.
¡Qué bueno eres!
¿Cómo te atreves a interceptar el dinero de tu hermano?
¡Qué inteligente eres!
Si del Estudio Donghua.
¿Lo conoces?
Sí, ¿qué pasa?
¿Quieres tomar fotos?
Escuché que ese chico es muy popular ahora.
Parece que su casa está llena este año.
Seguro que encontraremos una solución.
No te preocupes, me encargo de esto.
Cuando termine de negociar, puedes venir.
Gracias.
No puede ser.
¿Por qué de repente quieres tomar fotos?
No fuiste cuando te llevé.
No quería perder el tiempo.
¿Qué pasa?
¿Acaso...?
Sí.
No es como tú.
¿No estabas preparando todo con anticipación?
¿Qué pasa?
Fue un accidente.
Algunas cosas
no se pueden preparar con anticipación.
Ya viene.
Bien, sigue con tu trabajo.
Me voy.
Hola, descansa aquí.
Bella, ¿puedo invitarte un café?
¡Qué bonito!
Por cierto, este lugar es tan difícil de citar.
¿Cómo hiciste una cita?
Bu lo hizo por mí.
Bu.
¿Por qué no vino?
Tiene buen gusto.
te dará algunas buenas opiniones.
¿Ni siquiera lo dijiste?
¿Vas a mantener tu imagen hasta el final?
¿No puedes mostrarnos
para mostrar tu vulnerabilidad?
La noticia de mi enfermedad
Una vez que se difunde,
el empleado renunció y el pintor rescindió el contrato.
Los pedidos se hacen en vano.
Es solo un minuto.
No hablemos de Bu.
incluso los llamados amigos de la industria
desaparecerán en un instante.
El amor humano es frío y cálido.
Los adultos no tienen mucho costo.
No podemos ser frágiles.
Ser fuerte
es el respeto más básico a los demás.
La salud es
de los modernos.
No puedo enfermarme.
La semana que viene va a operarse
¿O no vas a decírselo a Dae-young?
No quiero que la asuste.
y sacar una conclusión
el matrimonio
No, no.
Al menos está enfermo.
y hay alguien que está cuidando.
El aviso de mi enfermedad para ustedes
No debería ser esto.
¿Cuál es tu aviso?
Examen médico periódico.
Exámenes de cáncer.
para hacer ejercicio.
No te enfades.
¿Qué más puede haber?
No seas tan suave conmigo.
Cocina la sopa de pollo, ¿vale?
¿Quién es suave y débil?
Señora Xie, por aquí.
Vamos.
Ven.
Un poco más adelante.
Tienes que sentir que tu cuerpo es el más hermoso ahora.
Como...
¿Cómo decirlo?
Como lo voy a perder mañana.
Eso es lo que siento.
Aguanta.
¿A dónde vamos?
¿Por qué hay tantas maletas?
No somos nosotros, son ellos.
Porque decidieron viajar a Disney (Japón)
Todos van.
Los niños están muy contentos.
Los niños también van.
¿Quién va a cuidar de ellos?
Fang y Yang los cuidarán.
No te preocupes.
Yang también va.
¿Quién te conducirá?
Hermana, tengo licencia de conducir.
¿Cuántos años llevas sin conducir?
Justo ustedes dos están aquí.
Déjame aclarar.
No puedo controlar a ninguno de ellos. No tengo tiempo.
No cuento contigo.
Cuídate.
¿Dónde está mamá?
¿Quieres ir también?
Voy a las aguas termales.
Estoy viejo, muy supersticiosa.
¿Qué dijo? Las aguas termales están preparadas.
pueden vivir 500 años más.
Está bien.
para que no juegues mahjong en casa todos los días.
¿Qué les pasa?
¿Por qué son tan cursis?
Les advierto
que no tengan más hijos.
Dos son suficientes.
¡Qué hablador!
Tu hija
es muy inteligente.
¿De qué sirve ser inteligente?
Estoy inestable.
No he encontrado la dirección.
Lo decidimos cuando lo encontremos.
Justamente encontré a alguien en Tokio para llevarla.
Esta vez podemos verla.
Ya voy.
Despídete de tus padres.
Nos vamos.
Papá, mamá, adiós.
Hay que escuchar a Fang y a la abuela afuera.
¿Entendido?
Ven, dame un beso.
Mamá, ten cuidado en el camino.
Tienes que obedecer a Fang, ¿de acuerdo?
Me voy.
Haz caso a la abuela.
No corras por todas partes.
Agarra la mano de Fang y Yang.
Llámame si necesitas algo
Señora, no se preocupe
Despacio, despacio
Vamos, gracias.
Adelante.
Bien.
Qué raro.
¿Por qué?
Una casa tan grande
De repente está tan tranquilo.
Normalmente hay mucha gente
y es muy ruidoso.
¿Qué? ¿No puedes disfrutar de la tranquilidad?
¿Por qué de repente piensas en dejarlos viajar?
Solo quiero estar a solas contigo.
Una persona más es redundante.
Los niños también son superfluos.
Son los más sobrantes.
Desde que nacieron, me robaron a una mujer.
Ya estamos juntos.
¿Qué quieres comer?
Te lo cocinaré.
Hazlo para mí.
¿Escuché bien?
Cuando estaba en Boston,
todos los estudiantes chinos de la costa oriental
Nadie sabe el nombre de Xie Changjiang.
Porque soy un buen estudiante.
Primero, tengo buenas notas.
Segundo, bailo bien.
Lo más importante
es mi comida. Bien hecho.
¿Por qué no he oído hablar de eso?
Ustedes estudian la gestión de obras de arte.
El círculo es demasiado pequeño.
Apoyo a pedir platos.
Además,
¿Empacaron todas las cosas
en la nevera?
No les dejo almacenar verduras.
Me temo que no son frescos.
Si los despides ahora,
Supongo que Fang no tiene tiempo para comprarlos.
¿Qué es esto?
Este es el experimento científico de Xie Jie.
Observar las bacterias de la mancha en el pan.
en la temperatura baja.
¿Qué haces?
Este coche.
Mi plato favorito era
El paisaje invencible del mar, el Buda salta sobre la pared.
¿Qué te parece?
¡Qué molestia!
Vamos.
Bien.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Yo...
Pedimos comida a domicilio.
Bien.
¿Por qué la lavadora no puede moverse?
¿No abriste el interruptor?
A la izquierda.
Solo un masaje.
Lo toqué.
No se mueve.
¿El interruptor no se abrió?
Creo que
el trabajo en casa es cada vez más complicado.
Ni siquiera puede cocinar bien
No puedo lavar la ropa.
¿Cómo tienes tiempo para hacer esto?
Ahora solo quedamos nosotros en casa.
¿Crees que
como cuando estamos enamorados?
No es tan bueno como ahora cuando estamos enamorados.
Cuando estamos enamorados,
nunca me cocinaste.
Me llevas al restaurante todos los días.
¿Dónde es caro?
Cuando te perseguía,
te iba a complacer.
Me temo que te vas tan pronto como estés infeliz.
¿Soy tan arrogante?
Eres muy arrogante.
Pero
eres muy amable.
Si alguien te hace infeliz,
no gritas ni haces ruido.
Solo sonríes.
Pero nadie puede contactarte.
Hay algo que no te dije.
Cada vez que me llevaste a comer,
después de comer,
tengo que volver a la empresa para un restaurante más.
Come un tazón de wantán salvaje.
¿Por qué?
Porque la comida que me trajiste es cara.
Pero no puedo comer lo suficiente.
También quiero
si te llevo a comer wantán salvaje,
¿puedes comerlo?
así que prometí ser tu novia.
¿Por qué nunca me llevaste a comer?
No es tarde llevarte a comer ahora.
Bien.
Vamos cuando te recuperes.
Hola, ¿dónde está la sala 5?
Allí.
Gracias.
Vale, le ayudo a investigarlo.
Llegamos.
Llegamos, llegamos.
Lo he arreglado.
Mira.
Mira cómo lo arreglé.
Esta sábana está cubierta.
¿Por qué es exactamente igual que la de casa?
También trajiste la almohada.
Se desinfectó.
Tiene normas médicas aquí.
No estoy bromeando.
Pero si vives aquí un día,
¿cómo podemos sentirnos cómodos?
Este es el hospital.
¿Crees que soy un problema?
¿Cómo podría pensar que eres un problema?
Como mucho, piensas que soy un problema.
Déjame decirte algo.
Cai es confiable.
Él y mi padre son viejos amigos.
Ayer
con los profesores de Boston
con los profesores de Boston.
Luego nos dará un plan de tratamiento.
Sé que te gusta mucho la belleza.
Pero esta vez,
debemos priorizar la salud.
La salud es lo primero.
Lo sé.
La situación es muy clara.
La mortalidad y la incidencia del cáncer de mama son altas.
Por eso recomendamos enérgicamente que la láctula completa se elimine.
y limpiar juntos.
También se puede reformar.
Te entiendo.
Pero después de todo,
la salud es lo primero.
Estoy listo.
Esta velocidad debería estar bien.
No me atrevo a ajustarlo.
No lo toques.
Siéntense y esperen.
Todavía falta un rato.
No hace falta.
Esperemos de pie.
No te preocupes.
El médico dijo que la operación iba bien.
Tal vez el anestésico aún no haya pasado
Erying.
Despierta, despierta.
Parece que se despertó.
Se despertó.
Ella...
Ying.
Ying
Estás despierto.
Despierta.
Voy a llamar al médico.
¿Qué tal?
Tú...
¿Por qué no nos lo dijiste?
¿Qué pasa?
No te preocupes.
Habla despacio.
Me presionaste el tubo de orina
Erying, no lo hice a propósito
Por favor, diga la dirección.
Bien, lo recordaré.
¿Está Xu?
Dámelo.
¿Está todo rellenado?
Creo que al final
Agrega la voz de Bes.
también es bueno.
Sí, está bien.
Entonces nos vamos.
Gracias por hoy.
Gracias. Nos vemos otro día.
Nos vemos.
Lo siento.
Por favor, firmen un acuerdo de confidencialidad.
¿Acuerdo de confidencialidad?
Es así.
En cuanto a la búsqueda de una banda,
espero que
no revelen ningún detalle.
Lo entienden.
Después de todo,
no es amigable con los artistas.
Pero acaba de decir que
solo se dedica al arte, no a las estrellas.
Por eso,
pueden saberlo ustedes mismos.
¿Cómo pueden no ser estrellas?
¿Cómo difundir las obras sin ser una estrella?
Además, ya lo es.
Envíaselos.
Lo siento.
La operación de cáncer es muy grave
No sé si su familia
¿Lo sabes?
Según esta situación,
Seguro que no.
Están todos aquí.
Sr. Ai, ¿está despierta?
Sí, sí.
El doctor la está examinando.
¿Elegiste el adecuado?
A decir verdad,
Todavía no.
Todos toman la ruta de rock duro.
No es el mismo estilo que yo.
Es realmente difícil.
Hay una chica china
Me mandó una melodía de autocanción.
Suena bien.
Chica china
¿En el extranjero?
Olvídalo.
No tenemos este presupuesto ahora.
Entonces lo buscaré.
Vale.
Pues...
¿No hay otra candidata hoy?
No.
Hermana.
La banda pop y los ídolos
Pero hay dos caminos.
Piénsalo bien.
No todos.
Solo puedo elegir uno.
Escucha tu opinión.
Seguro que elijo a un ídolo.
La razón es muy simple.
Aoylin es adecuado para los ídolos.
Y es más fácil ganar mucho dinero.
Déjeme explicárselo.
¿Por qué piensas así?
Desde el punto de vista del control de riesgos,
la banda de inversión y los ídolos de inversión
son totalmente diferentes.
El primero.
Es como si hicieras un bolso a mano.
Me costó mucho tiempo
Solo puedo hacerlo bien.
No se puede producir energía.
Tenemos que actuar una por una.
una por una.
Este factor incontrolable es demasiado grande.
Por eso,
los cantantes anteriores
se hicieron famosos sin razón.
No dijo que haría nada.
Los ídolos son diferentes.
Mire.
¿Por qué ahora en Internet
hay tantos vídeos
Cambiar el video del escenario con un teclado.
Es porque cada acción de ellos
incluyendo el diseño del punto de ritmo,
e incluso la cámara.
y la interacción con los fans
con los fans.
En París,
no es diferente de ver en Beijing.
Es como la comida rápida de Jiri.
¿Qué olor? ¿Qué fórmula?
Todas las tiendas del mundo son iguales.
Tienes razón.
Solo un poco.
comparado con
en comparación con la supuesta valentía,
hay que sacrificar la libertad personal.
Por ejemplo,
No puedes fumar ni beber.
No puedes hacer comentarios injustificados.
Escribe esta palabra humilde y prudente.
en su cara las 24 horas del día.
No se puede borrar cuando duerme.
¿Me oyes?
¿Te refieres a una persona falsa?
Todo el mundo sabe que es falso
Todo el mundo se inclina.
La vida es real o falso.
¿Verdad, Rio?
No puedo.
Nos tienes a nosotros.
Te digo
nunca voy a seguir ese camino.
Pero,
Creo que lo que dijo esta persona
no es totalmente irrazonable.
¿También crees que debo ceder?
No entiendo el concepto.
Pero quiero preguntar
¿Eres el representante legal de la empresa?
Tú y tu madre son accionistas.
¿Hay alguien más?
Por ejemplo, Sam.
También puede ser accionista.
Si es así,
¿cuántas acciones tienen?
No lo sé.
Dame el control de la empresa.
Después de tomar la iniciativa, hablaremos de los detalles.
Así que eso es lo que quieres decir.
Genio.
Por favor.
La gente común puede pensar
con los dedos de los pies.
Lo que me importa está en la música.
Creo que
su atención está en la música.
Después de todo, bailar no es su especialidad.
No lo obligue.
No lo obligues, ¿vale?
¿Qué puedes ganar solo con la música?
Tengo que mantenerlos.
Al abrir los ojos, todos son gastos.
¿No quieres ganar dinero para tomar el viento del noroeste?
Tu madre ha perdido mucho dinero recientemente.
Ahora ha contratado un nuevo equipo.
y alquiló una nueva oficina.
Si no respondes,
No se preocupe.
la presión arterial alta.
¿Qué debo hacer?
Lo único que pueden lograr ahora
es la obra.
Una canción que puede ser recordada.
Por eso,
tenemos que seguir su ritmo en la música.
En realidad,
estoy a favor de que compone las letras y compone.
Después de publicar el álbum digital,
todos los beneficios son de Aoylin.
Si vas a comprar canciones
con las famosas empresas discográficas,
Tengo que compartir con ellos después de ganar dinero.
Pero,
tenemos que negociar con Aoylin.
¿Cómo negociamos?
No nos importa la canción.
Banda, tú también.
Pero la empresa no puede dejar de trabajar.
Programas de variedades, transmisión en vivo.
Publicidad, película.
Tenemos que responder todo lo que podamos.
En cuanto a la creación,
nunca retrocederás.
Pero si es algo
que pueden traer ingresos a la empresa,
Siempre que no sea incompatible con tu sueño musical,
¿por qué no lo intentas más?
experimentar más?
Piensa en lo bueno.
Tu madre contrató a Sam
para ayudarte.
para que
y concentrarte más en la creación, ¿no?
Venga, come más.
Creo que
invitarte a la persona adecuada.
Además de hacer música,
no le importa nada.
No sé nada.
Cuento contigo para las cosas fuera de la creación.
Bien.
Entonces quedamos así.
Has vuelto.
¿Has comido?
Sí.
¿Qué hiciste?
Voy a hacer ejercicio.
Te traeré un vaso de agua.
Gracias, mamá.
Toma un vaso de agua.
Mamá, siéntate.
¿Qué pasa?
¿Qué quieres hacer con Sam?
para convertirme en otra persona.
puedo cooperar.
Solo tengo una condición.
¿Qué condición?
Mei es mi novia.
No puede ser un secreto.
Quiero ir de compras con ella.
Quiero ir al supermercado con ella a comprar verduras.
Si quieren tomar fotos, les gusta tomar fotos.
Entonces tomemos fotos.
No me importa.
Me importa
No estoy de acuerdo.
Ya lo he decidido.
Hola.
Esta es la que te dije.
Hola, ¿en qué puedo ayudarte?
Es muy hermosa, ¿verdad?
¿No hay nadie en casa?
hasta aquí?
Voy a colgar.
¿Entonces viniste a buscar
Vine por esta foto.
Pero ahora creo que
ella es adecuada para ponerla aquí.
La galería es su sueño.
Aquí también es su lugar favorito.
Creo que es mejor
Es mejor dejarlo aquí.
Lo hago yo, lo hago yo.
Yo lo hago.
No te aferres.
Estás despierto.
Déjame limpiarte.
Deja que la enfermera venga.
No puede ser.
No puedo soportar que los desconocidos
voltear tu cuerpo.
Y solo yo sé
tus hábitos extraños.
¿Quieres decir que soy difícil de tratar?
Parece que desde que nos conocimos,
este es el tiempo más largo que hemos estado juntos.
Lo siento.
No digas tonterías.
No es una tontería.
Siempre creo que
siempre serás mía.
Nunca me dejarás.
Así que puedo
hacer lo que quiero hacer.
en otras cosas.
Pero ahora
De repente siento que
Me vas a dejar.
Tienes que dejarme.
No puedo aceptarlo.
¿No lo tiraste en la cama? No lo presiones.
Es bueno.
Ya puedes comer.
Voy a llamar a la enfermera.
Hola.
Vale, le ayudo a verificar
Gracias, señora.
¿Quién las envió?
Fue un señor llamado Yinggong
¿Dónde está?
El señor Xie me dijo
sin su consentimiento,
nadie puede entrar en la habitación.
Por favor, déjalo ahí.
Bien.
Gracias.
Descansa bien.
Me voy.
Que todo vaya bien en la galería.
Descansa bien.
Director Cai
Te has recuperado bien.
Camina muy estable.
Sí.
¿Dónde está Xie?
Bajó a recoger la comida.
Dijo que lo enviaran.
Hay muchos problemas.
Conozco a Xie desde hace muchos años.
Esta vez ha cambiado de persona.
Es considerado.
Cuando su padre estaba hospitalizado,
vino a echar un vistazo y se fue.
Esta vez está bien.
Ni siquiera va a trabajar.
¿Te hospitalizaste?
Acuéstate.
Voy a cambiarte el apósito.
Aguanta un poco.
Enseguida.
Vamos, vamos.
Uno, uno, uno.
¿Te sientes hinchada?
Esta parte parece mucho mejor.
La edema ha bajado.
Despacio, despacio.
¿Quién es? Bu.
Hola.
Hermana.
¡Bu! ¡Hermana!
Hermana, pasó algo.
¿Qué pasa?
¿Por qué gritas?
¿No lo sabes?
Se volvió loco en el círculo.
diciendo que tienes cáncer y que no puedes más.
Las personas de la galería
Llamaron varias veces esta mañana.
para cancelar el contrato.
Ying Chong y Shengyou están ocupados.
Pero, ¿dónde estás?
¿Qué haces?
Sí, tengo cáncer.
Estoy a punto de morir.
¿Cuántos años tienes?
El viento es la lluvia.
El mundo actual es muy aterrador.
¿Quiénes son?
Bueno, el teléfono está disponible.
Significa que estás bien.
Por cierto,
¿Ying-Chong te llamó?
No.
¿Qué pasa?
¿Dónde lo encontraste?
¡Qué calmado!
Están bloqueando la puerta.
¿Cómo puedes invitar a alguien a tomar té con calma?
No me permitió llamar a Shengyou y a mí.
Dijo que se lo daría todo.
Él es muy inteligente.
No como tú, ¿por qué gritas?
Estaba preocupado por ti.
Bueno, te dejo.
Voy a vengar a esos bastardos.
Bu.
Soy yo.
Subdirector Xie, estoy con tu hermana.
Escúchame.
Envíame una lista
envíame una lista.
Bien.
¿Quién es el más caro y quién es el más alto?
Demuéstremelo.
Envíamelo dentro de hoy.
¿Me oyes?
Sí.
Además,
No le digas a Ying Chong
Hazlo.
Bien, entiendo.
¿Qué vas a hacer?
Hablemos.
¿Cómo?
No puedo hablar de esto ahora.
No hace falta.
¿Quién va a negociar?
Ve tú.
o Bu?
Bu.
Si Bu no hubiera dependido de su padre,
¿qué podría hacer?
Yo tampoco.
No soy del mismo tipo que estos artistas.
No entendemos nada.
Encontraré a alguien
con quien podamos comunicarnos.
No te preocupes.
No es nada.
Tienes que descansar bien.
Qué raro.
¿La noticia?
¿Cómo se difundió?
No importa.
Mi hermana, ¿has visto la noticia?
Ese chico tuvo un accidente de tráfico anoche.
Tiene cuatro costillas rotas.
Mi brazo también está roto.
Ahora está en el hospital.
Ahora se dice que
Eres tú.
Olvídalo.
No escuches ni leas la información.
Por cierto,
¿Dónde estás?
¿Cuándo vas a volver?
Ven, ven, ven.
Te preparé sopa de arroz de ocho tesoros.
Aprovecha que está caliente.
¿Has hablado con ellos?
Sí.
Encontré el más caro.
para atrapar a los ladrones primero.
¿Qué tal?
Muy bien.
¿Cuántas formas puede tener la negociación?
Es solo dinero.
usar puños y sentimientos.
No soy bueno en usar otras cosas.
con dinero.
Vamos.
¡Qué dulce!
Bu dijo que
Esa persona...
Lo llevaron al hospital.
Tuvo un accidente.
Se rompió cuatro costillas.
¿Sí?
Ayer le compramos una moto.
Lo que queremos
¿Tan rápido tuvo un accidente?
¿La vida?
No pasa nada.
Un coche nuevo, hay seguro.
¿Crees que
esto tiene algo que ver conmigo?
Estoy realmente preocupado.
¿No me conoces?
Lo que se puede resolver con dinero
¿Por qué usar puños?
¿Cuándo lo resolverás con sentimientos?
¿Qué tipo de trampa se va a excavar?
para tener una relación?
Hola.
Vale, le ayudo a verificar.
¿Por qué tienes que hacer los trámites tú mismo?
Deja que lo hagan.
Están muy confundidos.
¿Cuándo van a hacer una revisión?
¿Dónde?
¿Qué medicina debo tomar?
¿Cómo?
Todavía hay muchas cosas.
Déjame conocerlo. Estoy muy tranquila.
Gracias.
Gracias, señor
Gracias, señora
¿Qué dices?
Lo bueno es que estés bien
Gracias, señora. Espero que se recupere pronto.
Gracias, Yang.
¿Lo ves?
No puedes levantar las manos por completo ahora.
Así que mandé
reorganizar las cosas de casa
incluido el armario.
y las cosas de aquí.
todas las cosas aquí.
Así es más conveniente.
También agregué una persona más a la cocina.
No hagas
no lo hagas.
Lo importante es que has vuelto.
Descansa bien cuando vuelvas.
Les pedí que cocinaran sopa.
Toma.
Voy a ducharme y cambiarme de ropa.
Vale.
Ven, te ayudo.
Lo hago yo mismo.
Encontré a alguien para instalar el timbre de llamada.
Si te pasa algo, presiona el timbre.
¿Qué te parece?
¿Necesitas ayuda?
No pasa nada, puedo hacerlo.